♪สามสกุลบนถือครองตราประทับ♪
♪แม่ทัพกล้านางงิ้วไม้เท้าครึ่งท่อน♪
♪สามสกุลกลางพลิกเมฆา♪
♪รากษสจอมยุทธ์พเนจรหนึ่งดาบเดียวดาย♪
♪สามสกุลล่างซ่อนทองไว้ในแขนเสื้อ♪
♪โฉมสะคราญผู้พยากรณ์ดั่งเทพหมื่นม้วนตำรา♪
♪สามสกุลบนกลางและล่างนี้♪
♪นั่นแลคือคนของเก้าสกุลแห่งฉางซา♪
♪นามว่า♪
♪เก้าสกุล♪
[เก้าสกุล]
[ดัดแปลงจากนิยายของหนานไพ่ซานซู]
[ตอนที่ 25]
[เรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติขึ้นทั้งหมด]
คุณอีกแล้ว
ทราย
ทรายพวกนี้เป็นตัวการ
ในขวดทองนั่น
ก็มีทรายแบบนี้
เจ้าฉลาดมาก
ทั้งหอข้ามภพ
มีทรายชนิดนี้เต็มไปหมด
ทรายพวกนี้จะทำให้ความทรงจำของคน
เกิดความสับสน
คุณเป็นใครกันแน่
[ฉันก็คือเธอ]
ฉันก็คือเธอ
ใช่
ข้า
ก็คือเจ้า
ในที่สุดเธอก็นึกออก
ที่จริง
ฉัน
ก็คือเธอ
เธอ
ก็คือฉัน
ใช่
ครั้งแรกที่เธอ
เข้าหอข้ามภพ
ก็พบความลับของมันแล้ว
เธอสำรวจมาตลอดทาง
มาถึงที่นี่
แต่เธอรู้ว่า
เรื่องที่เกิดขึ้น
จะถูกลืมไปเรื่อย ๆ
ดังนั้นเธอได้แต่
ทิ้งเบาะแสสำคัญไว้
ให้ตัวเองในอนาคต
[ฉันก็คือเธอ]
เพื่อไม่ให้เธอสังเกตเห็น
ตัวหนังสือในกระดาษทั้งหมด
ล้วนเขียนด้วยมือซ้าย
ดังนั้น
เธอชี้นำฉันมาตลอดทางถึงที่นี่
ก็เพื่อบอกความจริง
ของหอข้ามภพให้ฉันรู้
ไม่เพียงเท่านี้
ฉันยังอยากบอกเธอว่า
เส้นทางในอนาคต
ควรเดินยังไง
ฉันคิดดีแล้ว
แต่เธอยัง
ในส่วนลึกในใจเธอ
ยังซ่อนด้านที่อ่อนแออยู่
ที่เธอไม่ยอมเผชิญหน้ามาตลอด
ไม่
ฉันไม่ใช่
ฉันในอดีตมานานแล้ว
งั้นเหรอ
เธอลองคิดดูดี ๆ อีกที
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
เธอยังไม่รู้ตัว
ฉันเพิ่งพูดไป
ฉัน
ก็คือเธอ
แต่เธอ
ยังไม่ใช่ฉัน
อะไรนะ
พี่ห้า
เดินมาตลอดทาง
คงเหนื่อยมากสินะ
หอข้ามภพซ้อนทับกันเป็นชั้น ๆ
ฮาโตยามะ มิโยชิ
รู้อาคมในนั้นมานานแล้ว
เธอกับฉันอยู่ในนั้น
ก็แค่สัตว์ที่ถูกขังและดิ้นรนอยู่ในกรงเท่านั้น
ช้าเร็วต้องตายอยู่ที่นี่
เราต่าง
รู้แก่ใจดีว่าวันนี้ต้องมาถึง
น้องเจ็ด
เธอหนีออกไปกับฉันเถอะ
เราไปจากหอข้ามภพ
ไปจากคนญี่ปุ่น
ไปจากทุกอย่างที่นี่
ไปที่ที่ทิวทัศน์สวยงาม
ปลีกวิเวกไปด้วยกัน
เหมือนที่เราเคยสัญญาไว้
เชื่อฉันสิ
เรื่องทุกอย่างต่อจากนี้
ฉันจะจัดการให้เรียบร้อย
ขอแค่มีฉันอยู่
ทุกอย่างที่นี่
ก็ไม่ควรให้เธอมาแบกรับ
น้องเจ็ด
ไปกับฉันเถอะ
ไม่
ฉันไปไม่ได้
ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันก็ไม่ควรหนีปัญหา
ฉันไม่อยากพึ่งพาคนอื่น
ฉันอยากพึ่งตัวเองเท่านั้น
เป็นอย่างที่เธอพูดจริง ๆ
เธอไม่ใช่คนเก่าแล้ว
ทำไมต้องใช้ภาพลวงตา
มาหลอกฉัน
ฉันไม่ได้หลอกเธอ
ทั้งหมดที่เธอเห็นในภาพลวงตา
เป็นสิ่งที่เธอคิดจริงอยู่ในใจทั้งนั้น
แต่เรื่องที่เรา
จะทำต่อไป
สำคัญมาก
ในใจเธอ
ห้ามมีจุดอ่อนใด ๆ
และห้ามมีความคิด
พึ่งพาคนอื่นเด็ดขาด
ดังนั้น
เธอเลยใช้พี่ห้า
มาทดสอบฉัน
ทรายดาราจันทร์ในหอข้ามภพ
ร้ายกาจมาก
ความทรงจำที่ถูกปะติดปะต่อขึ้นมา
จะโจมตี
ส่วนลึกในใจของคนไม่หยุด
ขอแค่มีช่องโหว่แม้แต่นิดเดียว
ก็สามารถ
ติดอยู่ในวังวนนี้ตลอดไป
ที่นี่สร้างหอข้ามภพซ้ำ ๆ เยอะแบบนี้
เกี่ยวข้องกับห้องนั้นใช่ไหม
สุดท้ายฉันก็ยัง
ฆ่าสมาชิกของ 401 ไม่ลง
เลยได้แต่รับปากฮาโตยามะชั่วคราว
ช่วยเขาหาทรายดาราจันทร์
แต่คิดไม่ถึงว่า
ในหอข้ามภพไร้ขีดจำกัด
จะมีไจ่เหนียงเหนียงเยอะแบบนี้
ฉันเสียเวลาไปเยอะมาก
ฝึกไจ่เหนียงเหนียงหลายตัว
ที่คนญี่ปุ่นจับมา
นำคนญี่ปุ่น
เดินผ่านที่นี่
แต่ในส่วนลึกของหอข้ามภพ
ยังคงครอบด้วยหอข้ามภพ
อย่างไม่มีแบบแผน
เราหาทรายดาราจันทร์
ที่ฮาโตยามะอยากได้ไม่เจอเลย
ระวังหน่อย
เปิดออก
คือทรายดาราจันทร์ ผู้พัน
แต่ปริมาณน้อยมาก
มีสิ่งเจือปนมากเกินไป
เป็นแบบนี้ผ่านไปหลายวัน
ฮาโตยามะนับวันยิ่งไม่พอใจ
ของยังชีพที่คนญี่ปุ่นเอาเข้ามา
ก็ใช้จนหมด
ทรายดาราจันทร์พวกนี้ความบริสุทธิ์ต่ำมาก
เมื่อไรนาย
จะช่วยฉันหาทรายดาราจันทร์
ที่ดีกว่านี้ที่ฉันต้องการเจอ
ฉันบอกแกแล้ว
ฉันได้แต่หาทีละนิด ๆ
ไม่ไหวพวกแกก็มาหาเอง
อย่า
ตั้งนานแล้วยังหา
ทรายดาราจันทร์ความบริสุทธิ์สูงไม่เจอ
คนของเรา
ร่างกายอ่อนแอลงเรื่อย ๆ
พวกเขา 401 กลับไม่เป็นไร
นายเล่นลูกไม้อะไรอยู่กันแน่
เกี่ยวบ้าอะไรกับฉันด้วย
เรากินด้วยกัน
นอนด้วยกัน
ฉันเข้าส้วมพวกนายยังรู้เลย
หอนี้มันจะให้พวกนายตาย
นายฝึกสุนัขเป็นไม่ใช่เหรอ
งั้นก็ให้เขา
ไปหาทรายดาราจันทร์แทนนาย
ทำไม
ไม่ยอมเหรอ
ได้
งั้นวันนี้
ก็ให้ 401 ทั้งหมด
ตายเป็นเพื่อนนาย
อู๋เหลาโก่ว
ฉันจะนับแค่สาม
สาม
สอง
หนึ่ง
ได้
ฉันจะให้เขานำทาง
ช่วยหาทรายดาราจันทร์ให้พวกนาย
ขี้ขลาด
แกมันขี้ขลาด
ฉันไม่ใช่จางฉี่ซาน
ฉันก็หมดหนทางเหมือนกัน
กินยาลูกกลอนนี่ซะ
มันจะทำให้นายเชื่อฟัง
ขี้ขลาด
แกมันขี้ขลาด
พวก อดทนไว้
ฉันจะต้องช่วยนายออกไป
ไม่มีประโยชน์หรอก
ผมทรมานเหลือเกิน
ฆ่าผม
รีบฆ่าผมซะ
ผู้พัน
เขาช่วยให้เขาหลุดพ้นอยู่
ตัดเบาะแสในการหาทรายดาราจันทร์ของเรา
จะเชื่อเขาไม่ได้
ที่จริงเราถูกพิษกันหมดแล้ว
ฉันพูดถูกใช่ไหม ฮาโตยามะ มิโยชิ
ทรายดาราจันทร์มีพิษ
อันตรายมาก
ที่นี่ฟุ้งไปด้วย
ฝุ่นของทรายดาราจันทร์
แม้ความเข้มข้นจะต่ำมาก
แต่พวกเราร่างกายแข็งแรง
อัตราการหายใจสูง
ย่อมต้องถูกพิษเป็นธรรมดา
แต่ทหาร 401
ที่ถูกแกป้อนยา
ร่างกายอ่อนแอ
หายใจอ่อน
ถึงถูกพิษ
แต่กลับประคองได้นานกว่า
ตอนนี้เขาตายแล้ว
เพราะงั้นพวกแกต้องให้
ทหารของ 401
กลายเป็นไจ่เหนียงเหนียงใหม่
ให้พวกเขามานำทาง
นี่ก็หมายความว่า
แกต้องเสียเวลามากขึ้น
มาทำให้พวกเขากลายพันธุ์
เมื่อเราอยู่ที่นี่นานเข้า
ก็มีโอกาสสูง
ที่จะตายพร้อมกันที่นี่เพราะถูกพิษ
ของทรายดาราจันทร์
แต่ก็ไม่แน่เสมอไป
พวกเราไม่มีใครรู้
ว่าทรายดาราจันทร์ตกลงจะทำให้คน
กลายเป็นอะไร
ฉันพูดถูกไหม
ฮาโตยามะ มิโยชิ
ว่ามา
นายจะทำข้อแลกเปลี่ยน
อะไรกับฉัน
ฉันต้องการให้แกกับคนของแก
ถอยไปนอกลานกว้างไจ่เหนียงเหนียง
รออยู่ใน
เขตที่ไม่มีฝุ่นทรายดาราจันทร์
ให้ 401 เข้ามา
ให้เราไปหาทรายดาราจันทร์
ลานกว้างไจ่เหนียงเหนียง
เป็นทางออกเพียงทางเดียว
ฉันหนีไม่ได้อยู่แล้ว
แต่แบบนี้
แกก็จะได้ของที่นายต้องการ
โดยไม่เสียหาย
ผู้พัน
แต่ฮาโตยามะรอบคอบมาก
เขาแค่ให้เสบียงฉันสำหรับสามวัน
ทุกสามวัน
ฉันก็ต้องเอาของที่หาได้
ส่งออกมาให้เขา
จากนั้นแลกกับของใช้ของอีกสามวัน
ฮาโตยามะถอยไปนอกลานกว้างไจ่เหนียงเหนียง
ทุกคนตามมาติด ๆ
ฉันกับ 401 เข้าไปในส่วนลึกต่อ
คิดจะหาทางออก
เราหาอยู่หลายวัน
สารพิษยาลูกกลอน
ในตัว 401
ก็ค่อย ๆ จางไป
ใครจะรู้ว่าตอนที่เรา
กำลังเข้าไปสำรวจ
ก็ถูกทรายดาราจันทร์ของคนญี่ปุ่นอีก
ความทรงจำสับสนหมด
ฉันจะไปจากที่บ้า ๆ นี่
- ฉันจะไปจากที่บ้า ๆ นี่ - ท่านห้า
ท่านห้า ๆ
ใจเย็น ๆ หน่อย
จาง จางเผยอู่
ท่านห้า
พี่น้อง 401 พวกนั้น
คุณไม่ได้เป็นคนฆ่า
เป็นคนญี่ปุ่น
คนญี่ปุ่น
ดูสิ
คนญี่ปุ่นพวกนั้น
ไม่รักษากติกา
ตามเรามาตลอดทาง
ถูกเราพบเข้า
ก็เลยลงมือ
ท่านห้า
เมื่อกี้คุณเป็นคนช่วยผม
คุณเป็นคนฆ่าคนญี่ปุ่น
ท่านห้า
ผมหา
บันทึกการทดลอง
ของอินฉางเซิงได้จากตัวเขา
ไม่รู้ว่ามีประโยชน์ไหม
ดูสิ
ในนี้เขียนไว้ว่าไง
ผู้หญ้าสลับร่าง
เมื่อกินชีพจรจะราวกับขาดหาย
เหมือนอยู่ในห้วงนิทรา
มีเพียงทรายดาราจันทร์สามารถถอนพิษ
ทรายดาราจันทร์
ถอนพิษหญ้าสลับร่างได้
ไม่ต้องรู้สึกผิด
นายทำได้ดีมากแล้ว
นายว่าคนญี่ปุ่น
ต้องการทรายดาราจันทร์เยอะแบบนี้
ตกลงจะทำอะไรกันแน่
พวกเขาคิดจะใช้ทรายดาราจันทร์
กับคนจีน
งั้นใช้กับคนจีน
จะเป็นยังไง
ทรายดาราจันทร์สามารถทำให้
ความมุ่งมั่นของคนจีนด้านชา
และทำให้พลังการต่อสู้ของกองทัพอ่อนแอลงได้
กระทั่ง
ทำให้พวกเราฆ่ากันเอง
ทำให้พวกเขา
ชนะได้โดยไม่ต้องรบ
พ่อพระพูดถูก
ดังนั้น
ฉันจะให้ฮาโตยามะทำสำเร็จไม่ได้เด็ดขาด
ฉันเสียเวลานานมาก
สุดท้ายก็เจอหน้าผาแห่งหนึ่ง
ปีนขึ้นไป
ก็คือถ้ำที่นำไปสู่แม่น้ำใต้ดิน
หรือก็คือ
ที่ที่เคยขังฉัน
[แดนลับสุญญตา]
ฉันพบบึงที่คนญี่ปุ่น
ยังไม่เคยสำรวจ
บนผิวน้ำ
กลับมีธงเรียกวิญญาณ
น้ำนี่ต้องเป็นน้ำไหลเวียนแน่
[ปลอบวิญญาณ]
และเชื่อมกับแม่น้ำใต้ดิน
ที่คนญี่ปุ่นเคยพาฉันไป
แต่ร่างกายของ 401
ประคองจนพวกเขาออกจากที่นี่ไม่ไหวแล้ว
ฉันได้แต่ซ่อนพวกเขา
ไว้ชั่วคราว
ตัวเองออกไปหาคนช่วย
ค่อยกลับมาช่วยพวกเขา
แล้วค่อยหาโอกาส
ฆ่าคนญี่ปุ่น
มา
นี่คือยาลูกกลอน
ที่ทำจากหญ้าสลับร่าง
ทำให้หัวใจเต้นช้าลงได้
เหมือนกับจำศีล
ต่อให้ไม่กินไม่ดื่ม
ก็ประคองได้ครึ่งเดือน
ท่านห้า
บอกพ่อพระ
ต้องฆ่าคนญี่ปุ่นให้เกลี้ยง
อย่าให้พวกเขาทำสำเร็จ
พวกเราไม่สำคัญ
ขัดขวางฮาโตยามะ
ถึงเป็นเรื่องที่สำคัญที่สุด
ท่านห้า
รบกวนแล้ว
ไม่ต้องห่วง
ฉันต้องนำคำพูดไปให้จางฉี่ซานแน่
รีบกินยาซะ
มา
ทุกคนแบ่งกันนะ
นี่ให้นาย
มา
ท่านห้า
วันทยหัตถ์
เพราะงั้นฉันเลยเขียนทั้งหมด
ที่ประสบมา
พกติดตัวไว้
นอกจากนี้
ฉันก็เขียนสำรองไว้อีกชุด
ซ่อนไว้ในหอข้ามภพ
เผื่อกรณีฉุกเฉิน
รอตอนที่ฉันกลับมาอีกครั้ง
ช่วยฉันนึกเรื่องทั้งหมดออก
เพื่อหนีออกไปอย่างราบรื่น
ไม่ให้ถูกคนญี่ปุ่นจับได้อีก
ฉันใช้ของในถ้ำ
วางอุบายไว้
ทางออกหาเจอแล้ว
แต่ทางออกแม่น้ำใต้ดินช่วงนั้น
ข้างหน้ามีทหารญี่ปุ่นเฝ้าอยู่
ข้างหลังมีไจ่เหนียงเหนียงตัวยักษ์ตัวหนึ่ง
ขดตัวอยู่ในร่องน้ำ
ฉันจะออกไป
โอกาสตายสูงมาก
ฉันต้องหาวิธีที่ปลอดภัยไร้ช่องโหว่
ฉันใช้ปลากับหญ้าสลับร่าง
ทำเป็นลูกชิ้น
จากนั้นดำน้ำออกไป
ขอโทษ ๆ
ขอโทษ ๆ ๆ
ขณะเดียวกัน
ยังซ่อนข้อมูลสำคัญทั้งหมด
ไว้ในร่างกาย
ฉันพบว่าทรายดาราจันทร์
แก้พิษที่ทำจากหญ้าสลับร่างได้
ดังนั้น
ฉันเลยกินยาลูกกลอนที่ทำจากหญ้าสลับร่าง
ให้ตัวเองหัวใจเต้นช้าลง
เข้าสู่ภาวะใกล้ตาย
จากนั้น
พกยาถอนพิษที่ทำจากทรายดาราจันทร์
แล้วก็หมดสติไป
แม้ฉันหนีสำเร็จ
แต่ที่คิดไม่ถึงคือ
การขาดออกซิเจนในหีบเป็นเวลานาน
ทำให้ฉันความจำเสื่อม
ดังนั้น
เราใช้เวลานานมาก
กว่าจะกลับมาถึงที่นี่
♪มองจันทร์กระจ่างราวหมึกไม่จางหาย♪
พ่อพระ ขอโทษ
♪ดอกเหมยแดงโปรยปรายร่วงหล่นบนถนน♪
ฉันเป็นคนฆ่าจางหย่วนหาง
นายไม่ต้องโทษตัวเอง
ฉันบอกแล้ว
ฉันเชื่อนาย
นายไม่ใช่
คนแบบที่นายคิดเด็ดขาด
เมื่อก่อนฉันจะสงสัยตัวเอง
เพราะในใจฉัน
มีความขี้ขลาดแบบนั้นอยู่จริง ๆ
จะคิดว่าตัวเอง
เป็นคนที่ฆ่าผู้บริสุทธิ์ไม่เลือกหน้า
จะกังวลว่าจางหย่วนหางคิดจะทำร้ายฉัน
เลยฆ่าเขา
♪ดื่มสุราขุ่นหนึ่งจอก♪
♪เรื่องถูกผิดปล่อยไปตามวสันต์สารทและเหมันต์♪
ที่จริงในใจของทุกคน
ล้วนเหมือนกัน
ความกล้า
ต้องเวลาเผชิญหน้ากับการเลือก
ถึงจะปรากฏ
ดังนั้นก่อนที่การเลือกจะเกิดขึ้น
นายมีสิทธิ์อ่อนแอ
♪ผการ่วงคนหวนคืน หากหวังให้กาลเวลาย้อนกลับได้♪
♪ร่วมลิ้มรสที่ยังหลงเหลือของสุราใหม่กับเธอ♪
ที่จริงเรื่องของอู๋เถี่ยในตอนนั้น
ฉันเหมือนเข้าใจ
ว่าทำไมนายต้องทำแบบนั้นแล้ว
♪ฝ่าคลื่นลมนาวานับพันหวนคืน กลับไปเคียงข้างเธอ♪
♪ผการ่วงคนหวนคืน หากหวังให้กาลเวลาย้อนกลับได้♪
♪ยามค่ำยังไม่เหน็บหนาวเรื่องราวในอดีตหวนกลับมานับพันครั้ง♪
ถูกต้อง
ครั้งนี้นายพูดถูก
ฉันไม่ได้ทรยศประเทศชาติ
ไม่ได้ทรยศคนในชาติ
ยิ่งไม่ได้ทำร้าย 401 ด้วย
♪ร่วมกลับพร้อมกับเธอ♪
♪ร่วมเมามาย♪
ขอบคุณฟ้าดินจริง ๆ
บรรพบุรุษสำแดงฤทธิ์เดชแล้ว
นายที่สุดสองท่านก็
จับมือคืนดีกันแล้ว
งั้นคำสาบานร้ายแรงที่ฉันสาบานไว้
ก็โมฆะได้แล้วใช่ไหม
เยี่ยมเลย ๆ
ก่อนหน้านี้ยังบอกว่า
เก้าสกุลต้องจบต้องแตก
ฉันว่านะ
เป็นไปไม่ได้เลย
เพราะงั้นเรื่องที่ผ่านมา
นายจำได้หมดแล้ว
ถูกต้อง
ที่จริงคราวก่อนที่มา
ก็สำรวจหอข้ามภพไร้ขีดจำกัด
จนทะลุปรุโปร่งหมดแล้ว
และที่ที่ซ่อนหน่วย 401
อยู่ใกล้กับที่
ที่ฮาโตยามะ มิโยชิ
จะไปมาก
ที่จริงแดนลับสุญญตา
ก็คือโพรงใต้ดินขนาดมหึมา
มีคนอยู่ที่นี่
สร้างหอข้ามภพไม่หยุด
ใช้การออกแบบที่เหมือนกัน
สร้างไม่หยุด
สร้างไม่หยุดตลอด
สร้างถึงสุดท้าย
หอกับหอเชื่อมติดกันหมด
ดังนั้น
นายหมายความว่า
ทั้งโพรงใต้ดิน
ถูกหอข้ามภพยุคต่าง ๆ
อัดจนเต็ม
ที่จริงฉันคิดมาตลอด
ทุกคนที่ได้ผลประโยชน์
จากแดนลับสุญญตา
ต้องสร้างหอข้ามภพ
ที่นี่หลังหนึ่งใช่ไหม
เพื่อเป็นเครื่องบูชา
สุดท้ายหอใหม่กับหอเก่า
เชื่อมเข้าด้วยกันหมด
ฉันเคยเห็นของคล้าย ๆ แบบนี้
สุสานตระกูล
ทุกครั้งที่ทำพิธีเซ่นไหว้
ก็จะสร้างประตูสุสานขึ้นมาใหม่บานหนึ่ง
ตระกูลนี้
ดำรงอยู่มาสองพันกว่าปี
ประตูสุสานทอดซ้อนเป็นชั้น ๆ
เชื่อมกันเหมือนมังกร
แต่ทำไม
ต้องสร้างหอนี้ไม่หยุด
มีคำกล่าวว่า
ถ้าต้องการบรรลุ
ผลบุญพิเศษบางอย่าง
ต้องสร้าง
หอหนึ่งหลังในสถานที่
ฮวงจุ้ยพิเศษ
จากนั้นในที่ที่นายต้องการใช้ชีวิต
ก็สร้างหอที่เหมือนกันเปี๊ยบด้วย
เอาเส้นผม
เล็บของนาย
ฝังไว้ในหอฮวงจุ้ยนั่น
และตัวนายเอง
ต้องใช้ชีวิตต่อ
ในหออีกหอหนึ่ง
ก็คือเอาฮวงจุ้ยดี
กลับเข้ามาในชีวิตนาย
งั้นพูดแบบนี้
คนที่เข้าแดนลับสุญญตา
พบว่าในหอนี้
มีพลังพิเศษบางอย่าง
เพื่อนำพลังออกไป
ไม่เพียงต้องสร้าง
หอข้ามภพในนี้หนึ่งหอ
แถมข้างนอก
ยังต้องสร้างหอข้ามภพอีกหอด้วย
เพื่อให้พลังงานระหว่างหอกับหอ
เชื่อมต่อเข้าด้วยกัน
ถูกต้อง
ทำไมจะต้องเป็นหอข้ามภพด้วย
เป็นแปดตรอกใหญ่ไม่ได้เหรอ
พ่อพระ ผมพูดไปงั้นเอง
รูปร่างของแต่ละหอ
ถูกกำหนดไว้อย่างเข้มงวดใช่ไหม
ใช่
นี่ก็คือหน้าตาสุดท้าย
ของหอข้ามภพไร้ขีดจำกัดหลังจากที่ฉันสำรวจเสร็จ
หอข้ามภพไร้ขีดจำกัด
มีรูปร่างเหมือนดอกผักบุ้งฝรั่ง
ดอกผักบุ้งฝรั่งอันนี้
น่าจะเป็นสัญลักษณ์เฉพาะ
ที่อินฉางเซิงใช้เป็นประจำ
เพราะงั้นเขาเลยใช้กับ
ทั้งโครงสร้างของ
หอข้ามภพไร้ขีดจำกัด
พวกนายดู
ตรงนี้
ก็คือที่ที่ฉันซ่อน 401 ไว้
และตรงนี้
ก็คือที่ที่ฮาโตยามะ มิโยชิ
ต้องการจะไป
ผลของดอกผักบุ้งฝรั่ง
ตรงนี้น่าจะซ่อน
ความลับทั้งหมดของอินฉางเซิง
เพราะงั้นฮาโตยามะ มิโยชิ
ถึงได้ยึดติดแบบนี้
ฮาโตยามะ
พวกนายว่า
ฮาโตยามะรู้ตำแหน่ง
ของห้องผลดอกผักบุ้งนั่นแต่แรกแล้วใช่ไหม
เจ้าแปด เสี่ยวอวี๋
พวกนายไปช่วย 401
ฉันกับเจ้าห้า
จะไปห้องผลดอกผักบุ้ง
ได้
โครงสร้างของหอข้ามภพ
ก็เหมือนต้นดอกผักบุ้งฝรั่ง
จุดสำคัญของมันแยบยลมาก
นี่คือผลของดอกผักบุ้งฝรั่ง
ที่ที่สำคัญที่สุด
ของทั้งหอข้ามภพ
และเป็นแหล่งที่มาของทรายดาราจันทร์
ตราบใดที่ทรายดาราจันทร์
ยังผลิตไม่รู้จบ
วัฏจักรที่นี่
ก็จะไม่มีวันสิ้นสุด
ให้กระดาษ
แผ่นเล็กกระติ๊ดแค่นี้เรา
แผนที่ที่วาดในนี้
ยังเห็นไม่ชัดเลย
จะหายังไงล่ะ
ไอ้บ้าอวี๋
น่าจะเป็นที่นี่
นี่นายก็หาเจอเหรอ
ร้ายมาก
อย่าขยับ
เป็นอะไร
แม่เจ้าโว้ย
ตรงนี้ยังมีกลไกอีก
โครงสร้างพิเศษมาก
พ่อพระเป็นคนออกแบบ
มีแต่ทหารสกุลจางถึงแก้ได้
นายหมายความว่า
กลไกนี่ 401 เป็นคนวาง
ดูเหมือนที่นี่
ก็คือที่หลอมโอสถที่แท้จริง
ของอินฉางเซิงที่ฮาโตยามะใฝ่ฝัน
ดินระเบิดเยอะแบบนี้เลย
ท่านห้าพูดถูก
401 อยู่ที่นี่จริง ๆ
กลไกอันนี้
ถ้าไม่ใช่คนสกุลจางมาแก้
เราต้องตายด้วยกันหมด
ตายด้วยกันหมด
โชคดีที่นายมากับฉัน
พรรคพวก
เสี่ยวอวี๋ พวกเขายังมีลมหายใจอยู่
ผิวแก่ลงแบบนี้
น่าจะเกิดจากผลข้างเคียง
ของการกินหญ้าสลับร่าง
แต่แบบนี้
จะพาพวกเขาไปยังไง
ในเมื่อที่นี่
เป็นห้องหลอมโอสถของอินฉางเซิง
คิดว่า
น่าจะหายาถอนพิษได้
ท่านแปด
คุณว่าท่านห้าพบที่นี่แล้ว
ทำไมไม่ทำลายทิ้งซะเลย
แต่เอา 401
มาซ่อนตัวที่นี่หมด
นายโง่หรือไง
เตาหลอมโอสถเบ้อเร่อเบ้อร่าแบบนี้
ขนก็ขนไม่ไป
ทำลายก็ทำลายไม่ได้
ต้องไม่มีหนทางอยู่แล้ว
ท่านห้าน่ะ
จะต้องฟันธงแล้วว่าฮาโตยามะ
หาที่นี่ไม่เจอ
เพราะงั้น
ถึงได้ซ่อน 401 ไว้ที่นี่
กระบวนการขุดเจาะและถลุงแร่
ทุกครั้งที่ขุดทรายดาราจันทร์
ต้องเป็นเที่ยงคืนวันเจี๋ยจื่อ
ดวงจันทร์อยู่ระหว่างกลุ่มดาวโต่วซู่และหนิวซู่
ท้องฟ้าไร้เมฆ
เช่นนี้สุดท้ายจะได้
โอสถคืนสู่สัจธรรมดาราจันทร์ประกายลี้ลับ
โอสถนี้
สามารถฝืนลิขิตฟ้าเปลี่ยนชะตา
หากไม่มีปณิธานยิ่งใหญ่ในการบำเพ็ญ
ห้ามลองง่าย ๆ
หรือว่า
เตาหลอมโอสถอันนี้
ทรายดาราจันทร์
ตำราโบราณบอกว่า
เตาโอสถอันนี้
ก็คือในอดีตอินฉางเซิง
ใช้สกัดทรายดาราจันทร์
ที่บริสุทธิ์ยิ่งขึ้น
อย่าขยับ
สัมผัสทรายดาราจันทร์ต้องระวัง
ท่านแปด
แน่ใจว่านี่เป็นยาถอนพิษเหรอ
เผื่อเกิดเรื่องล่ะ
นายมีวิธีอื่นไหมล่ะ
ช่วยพยุงเขาขึ้นมา
เร็วสิ
ให้เวลาเขาตอบสนองหน่อย
ท่านแปด
ฉันเอง ๆ ๆ
ดี ๆ
ผู้ช่วยเสี่ยวอวี๋
ไอ้บ้าอวี๋
ดูเหมือนยานี่จะได้ผลจริงด้วย
รีบแบ่งให้ทุกคนเร็ว
ไป
ที่จริงหลายวันก่อน
เธอก็มาถึงที่นี่แล้ว
เพียงแต่ด้วยอิทธิพลของทรายดาราจันทร์
เธอเลยลืม
ที่นี่คือสิ่งที่เธอค้นพบ
คนญี่ปุ่นก็อยากมา
ที่ที่ผลดอกผักบุ้งอยู่
พวกเขาอยากได้ทรายดาราจันทร์พวกนี้
แต่แบบนี้จะเป็น
ผลเสียต่อเราอย่างยิ่ง
แค่หาที่ที่
ผลดอกผักบุ้งอยู่
ทำลายมันซะก็ได้แล้วใช่ไหม
น่าเสียดาย
ที่นี่
ไม่สามารถทำลายให้สิ้นซากได้
ที่เธอต้องไป
คือที่นี่
ตรงนี้คือเหง้าของดอกผักบุ้งฝรั่ง
มีแต่ทำลายที่นี่ทิ้ง
ถึงจบทุกอย่างได้
เธอคนเดียวทำสำเร็จได้ยากมาก
ทางที่ดีเธอกับเพื่อนของเธอ
สมทบกันก่อน
พวกเขาอยู่ข้างหน้านี่เอง
เหนียนเหนียน
ขอแค่เธอยอมเชื่อตัวเอง
ความปรารถนาของเธอ
ก็สามารถทำให้เป็นจริงได้
จริงสิ
ใช้อู๋เหลาโก่วมาทดสอบเธอ
เพราะฉันคิดดีแล้ว
ความรักครั้งนี้
ไม่มีอนาคตหรอก
แต่ทางเลือกสุดท้าย
เธอเป็นคนตัดสินใจเอง
ฮั่วจิ่นเหนียน
จำไว้
มีแต่เธอ
ที่ช่วยตัวเองได้
♪อดีตดุจหมอกควัน♪
♪ตัดสินใจในความเงียบงัน♪
♪ปริศนานี้วุ่นวายสับสน♪
♪ใครอีกที่จะได้ขึ้นฝั่ง♪
♪คำกล่าวลาที่แสนธรรมดา♪
♪แหงนหน้าขึ้นไปคล้ายเป็นวันฟ้าใส♪
♪บางทีคือการเคียงข้างกันครั้งสุดท้าย♪
♪นอกประตู ยังคงเป็นสายลมวสันต์♪
♪ใครกัน ที่เร่งรีบจากไป♪
♪กายอยู่กลางกระดานหมาก คลื่นโถมไร้สุ้มเสียง♪
♪ใครเล่าศรัทธาในชะตาฟ้าลิขิต♪
♪แผ่นดินบ้านเกิด ผ่านกาลเวลาราวความฝัน♪
♪บทเพลงจบลง มีผู้ใดรอคอยอยู่♪
♪พยักหน้าอำลา เดินทางสู่อีกช่วงชีวิต♪
♪วันหน้าขอให้ถนอมตัว♪
♪เคย แข่งขันกับเวลา♪
♪เพียงรอฟ้าสาง♪
♪คุณธรรมน้ำมิตรคงอยู่ยาวนาน ความแค้นได้รับการสะสาง♪
♪ท่ามกลางตาข่ายแห่งโชคชะตา♪
♪ไม่มีใครหนีพ้นได้♪
♪ความเป็นตายคล้ายคมดาบ♪
♪ครั้งหนึ่งก็เคยเยาว์วัย♪
♪โชคดีได้ร่วมทาง ฝ่าคลื่นลมโหมกระหน่ำ♪
♪เหลือไว้ซึ่งประกายไฟน้อยนิด♪
♪ส่องนำทางเบื้องหน้าอันแสนไกล♪
♪นอกประตู ยังคงเป็นสายลมวสันต์♪
♪ใครกัน ที่เร่งรีบจากไป♪
♪กายอยู่กลางกระดานหมาก คลื่นโถมไร้สุ้มเสียง♪
♪ใครเล่าศรัทธาในชะตาฟ้าลิขิต♪
♪แผ่นดินบ้านเกิด ผ่านกาลเวลาราวความฝัน♪
♪บทเพลงจบลง มีผู้ใดรอคอยอยู่♪
♪พยักหน้าอำลา เดินทางสู่อีกช่วงชีวิต♪
♪เพียงปรารถนา วันหน้าขอให้ถนอมตัว♪